## Описание
Система состоит из двух служб: служба пользователей (user-service) и служба задач (task-service). Каждая из служб обеспечивает набор базовых операций для работы с одноименными сущностями: пользователь (user) и задача (task). Основная бизнес логика строится на формировании в системе задач и их исполнении пользователями, которым они назначены на исполнение.

## Требования

### Общие требования
- Обе службы для обращения к ним предоставляют REST API.
- Любое обращение по API к одной из служб не должно вынуждать её обращаться к другой службе за информацией, то есть если одна служба оказалась недоступной, то это не должно повлиять на работоспособность другой. Но любая служба может взаимодействовать с другой службой если это не блокирует текущий REST API вызов.
- Вся система должна работать в экосистеме Docker под управлением ОС Linux (желательно Ubuntu/Debian).
- В исходниках проекта должна быть документация (например README файл) по развертыванию системы на целевой инфраструктуре.
- REST API Reference (Swagger) для служб user-service и task-service.
- База данных: PostgreSQL
- Система управления миграциями БД: Liquibase или Flyway
- Брокер сообщений: Apache Kafka

### Требования к user-service
Является основным источником информации о пользователях.

**Свойства пользователя:**
- идентификатор
- логин (username) - уникальное значение
- фамилия
- имя

**Поддерживает следующие операции:**
- получить всех пользователей
- получить пользователя по идентификатору
- получить пользователя по его логину (username)
- редактировать пользователя 

**Операции записи:**
- идентификация пользователя при редактирования осуществляется через его идентификатор
- при редактировании указываются свойства: логин, фамилия, имя
- при редактировании запрос может быть отклонен если новый логин не является старым и при этом он не уникален

### Требования к task-service
Является основным источником информации о задачах.

При запросе задач(и) должна возвращаться информация о владельце и исполнителе (не просто их идентификатор, а их свойства)

**Свойства задачи:**
- идентификатор
- наименование
- владелец - пользователь
- исполнитель - пользователь
- статус - значение из множества (новое, назначено, в работе, выполнено)
- дата и время создания
- дата и время последнего изменения

**Поддерживает следующие операции:**
- получить все задачи
- получить задачу по идентификатору
- получить список моих задач (те у которых я владелец)
- получить список назначенных мне на исполнение задач
- создать задачу
- редактировать задачу
- изменить статус
- удалить задачу

**Операции чтения:**
- при получении задач(и) также возвращается информация о владельце и исполнителе в виде отдельной структуры, содержащей в себе все свойства пользователя, но все свойства кроме идентификатора можно агрегировать в одно простой конкатенацией

**Операции записи:**
- любой пользователь может создавать задачи
- владельцу задачи доступны все действия (просмотр, редактирование, изменение статуса, удаление)
- исполнителю задачи доступны просмотр и изменение статуса с "новое" на "в работе" и с "в работе" на "выполнено"
- пользователь, не имеющий никакой связи с задачей не может выполнять с ней никаких действий в том числе и просматривать (при получении списка всех задач он должен получить только те задачи в которых является либо владельцем, либо исполнителем)
